이겨야 하니까 싸우는 거다!
모른다면 가르쳐 주마.
chAngE なびかない 流されないよ
chAngE 휩쓸리지 않고 내 주관을 지키며
今 感じる ことに 素直で いたいの
지금 느끼는대로 솔직하게 살고 싶어
chAngE 何度でも 生まれ變わるの
chAngE 몇 번이라도 다시 태어날거야
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 끌어안고 달려나가자
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
悲しい 裏切りに あって
슬픈 배신을 당해도
囚われない 私が ここに いるの
나는 그것에 구애되지 않아
足りない 盡きない 何だって
부족해도 무한해도
もっと 歪ませてよ
더 비뚤어져야 해
パタ-ン化した こんな 世界じゃ
패턴화된 이런 세상에선
自分が 誰なのか わからなくなる
자신이 누구인지도 모르게 돼
枠に はまりたくないわ
틀에 얽매이고 싶지 않아
決め付けないでよ
날 틀에 박아넣지 마
道無き 道を 行くの
길이 아닌 길을 가면서
そこにいたって 待っていたって
그 곳에 있으면서 기다려 봤자
何も 始まらない
아무 것도 시작되지 않아
chAngE なびかない 流されないよ
chAngE 휩쓸리지 않고 내 주관을 지키며
今 感じる ことに 素直で いたいの
지금 느끼는대로 솔직하게 살고 싶어
誰かの 思い通りには させないわ
그 누구도 날 마음대로 휘두르지 못해
chAngE 何度でも 生まれ變わるの
chAngE 몇 번이라도 다시 태어날거야
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 끌어안고 달려나가자
あなたの もとには もう 歸れないわ
너에게는 이제 돌아갈 수 없어
私は 私らしく I wanna chAngE
나는 나답게 I wanna chAngE
12th OP - [chAngE]
Song By miwa
오래 기다렸지, 우르키오라?
간다!
이게 네놈이
그렇게 보고 싶어하던..
호로화다!
거기 서!
젠장, 어디까지 가려는 거야?
여긴..
'라스 노체스'의 천개 위..?
그렇다.
'라스 노체스'의 천개 아래에서..
금지된 것이 두 가지 있다.
하나는 '에스파다'만을 위해
존재하는 세로..
'그랑 레이 세로'.
그리고 또 하나는..
콰트로 계급 이상의
'에스파다'가 해방하는 것.
닫아라.
'무르씨엘라고'
[黑翼大魔]
동요하지 마라.
태세를 흐트리지 마라.
긴장의 끈을 놓지 말고
한순간도 방심하지 마라.
BLEACH #270
(맙소사..)
(너무 빨라..)
(이건 말도 안 돼..)
(호로화 상태인데도..)
(반응조차 하지 못했어..!)
호로화라는 그 능력은 강해졌군.
가면의 지속 시간도 늘었다.
하지만, 이렇게 쉽게 깨지다니..
유감이구나.
(잘 봐라..)
보인다!
하늘에 구멍이 뚫렸어..
그럼 저 하늘은
정말 가짜였단 말야?
이노우에.
(무사해서 다행이지만..)
(아직 그 말을 할 때는 아니지.)
걱정 마.
쿠로사키는 이길거야.
(그 말을 할 때는..)
(네가 그 놈을 쓰러뜨리는 때다..)
(쿠로사키!)
쿠로사키 이치고.
월아를 쏴라.
쏴 봐라.
그 모습이 '에스파다'와도
대등하게 맞설 수 있는..
너의 최강의 모습이다.
그리고,
월아가 너의 최강의 기술이라면..
지금 여기서 나한테 쏴 봐라.
힘의 차이를 가르쳐 주마.
월아를 쏴 보라고?
그걸 말이라고 하냐?
안 그래도 그럴 생각이었다!
월아천충!
[月牙天衝]
역시..
결국은 인간에 불과하군.
상처 하나 못 내다니..!
확실히 네 검은 월아는..
우리의 세로와 상당히 비슷하다.
세로?
그딴 거랑 똑같이 취급하지 마라!
그래? 넌 아직 못 본 모양이구나.
마지막이니 보여 주마.
이것이 해방 상태의
'에스파다'가 쏘는..
검은 세로다.
'세로 오스큐라스'!
[黑虛閃]
이노우에!
뭐지?
위에서 무슨 일이 일어난 거야?
이시다!
이시다 네 힘으로..
날 이 천개 위까지
데려다줄 수 있어?
(그 때..)
(쉽게 예상할 수 있었던
이노우에의 그 부탁을..)
(나는 거절할 수가 없었다.)
부탁이야..
(나는 곧..)
(그것을 후회하게 되었다.)
젠장..!
이제 이해했나?
너의 모습이나 기술이
제아무리 '아란칼'과 비슷해도..
그 힘의 차이는
하늘과 땅의 차이와 같다.
인간이나 사신이
힘을 얻으려고..
호로를 흉내내는 건
당연한 일이지만..
그렇다고 해서 우리 호로와
너희 인간이 동등해지는 일은..
영원히 없을 것이다!
월아..
소용없다고 하질 않았나!
왜 검을 놓지 않지?
이 정도의 실력차를 보고서도..
날 쓰러뜨릴 수 있다고 생각하나?
힘의 차이?
있으면 어쩔 건데?
네놈이 나보다 강하다면..
내가 포기할 줄 알았어?
네놈이 강하다는 건..
처음부터 다 알고 있었어.
이제 와서 네놈이 강하다는 걸
몇 번을 본다고 해도..
변하는 건 하나도 없어!
난..
네놈을 쓰러뜨릴 거다..
우르키오라..!
헛소리다.
쿠로사키 이치고.
네가 진정한 절망을 모르기에
그 말이 나오는 것이다.
모른다면 가르쳐 주마.
이것이 진정한 절망의 모습이다!
BLEACH 270
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
이거 굉장하다..
'가르간타'를 지나올 때
익힌 거야.
여기 오면서 '웨코문도'에서도
쓸 수 있다는 걸 알았지.
좀 더 빨리 알았더라면..
싸우면서도
응용할 수 있었을텐데..
이시다..
뭐, 뭐지?!
천개 위에서..!
이게 뭐지? 이게 영압인가?
너무 달라..
지금까지 봐 왔던
그 어느 영압과도..!)
이건 강하고
거대한 정도가 아니야..
이질적이야..!
영압과는 다른 어떤 것이라고
생각될 정도로..
숨막히고 무거워..
마치 하늘 위에
바다가 있는 느낌이야..
이건..
위험해, 서두르자!
'레슬렉시온 세군다 에타파'
[刀劍解放 第二階層]
'에스파다' 중에서..
이 2단계 해방을 할 수 있는 건
오직 나 뿐이다.
이 모습은..
아이젠 님께도
보여드리지 않았다.
이 모습을 보고서도..
싸울 생각이 드나?
(공포를 느끼지 못할 정도로
혼란에 빠진 건 아니다..)
(하지만, 목숨을 버린 자의
눈빛도 아니야..)
(이길 수 있다고
생각하고 있단 말인가?)
좋다.
그렇다면 네놈의 온 몸을
산산조각을 내서라도..
알게 해 주마!
어리석구나, 쿠로사키 이치고!
공포를 느낄 정도로
실력차가 나는데..
이길 수 있다고 생각하고
덤비다니..
도저히 이해할 수가 없다.
그것이 네놈들이 말하는
'마음' 때문이라면..
네놈들 인간은
마음을 가졌기에 상처를 입고..
마음을 가졌기에..
목숨을 잃는 것이다.
이길 수 있다고 생각해서
너하고 싸우는 게 아냐.
이겨야 하니까 싸우는 거다!
헛소리다.
쿠로사키의 영압이
느껴지지 않아..
어디 있지?
왔느냐, 계집?
쿠로사키..!
마침 잘 왔다.
잘 봐 두어라.
네가 희망을 맡긴 사내의..
생명의 문이 닫히는 순간을.
안 돼!!!!
23rd ED - [STAY BEAUTIFUL]
Song By Diggy-MO'
What should I do?
何故に 急ぎ足の 夢追い人
꿈을 쫓는 사람은 왠지 서두르고 있지만
でも そのままさきっと
분명 이대로라면
I gotta go, slap my leather jacket on
颯爽と 行ける はずさ
시원한 인생을 살 수 있을 거야
光飾る Venus city 腕に
빛에 둘러싸인 Venus city의 팔에
Forgive me
在りのままの 俺 バカらしかったとしても
있는 그대로의 내가 바보같더라도
このままさ ずっと
쭉 이대로
Let me go knowin' now the pressure is on
語れない 想いが ある
말할 수 없는 마음을 간직하는 거야
數多の 星達よ
수많은 별들이여
おまえの その 心こそが
너의 그 마음이 바로
世界の 全てだぜ
이 세상의 전부야
忘れずにいろ
잊지 말아줘
DREAM DREAM
追い越すさ REAL WORLD
REAL WORLD를 뛰어넘어서
SCREAM SCREAM
熱情 叫ぶ VOICE
열정을 외치는 VOICE
HEART HEART
恥じらう YOUR SMILE
수줍은 YOUR SMILE
STAY BEAUTIFUL
KICK KICK
向き合うさ CRUEL WORLD
CRUEL WORLD와 정면으로 맞서서
BEAT BEAT
打ち鳴らせ EMOTION
EMOTION을 울려
HEART HEART
MUST BE SO STRONG
SO TOUGH TOUGH TOUGH
STAY BEAUTIFUL
SCREAM SCREAM
HEART HEART
어쩌지?
이번 회 예고엔
쿠로사키가 나올 예정이었는데..
이러면..
계집, 그러면 내가 대신하지.
그럼 엔딩에 나오는
요루이치 씨처럼..
아프로 가발이랑 화려한
의상을 입고 춤춰 주세요!
..응?
이 다음은 아란칼 대백과!!
아란칼 대백과.
오늘은
우르키오라에 대한 야그다!
도검 해방은 '무르씨엘라고'.
[黑翼大魔]
거기다가 '에스파다' 중 유일하게
2단계 해방을 할 수 있는 눔이지!
그 모습이..
..잉?
아이젠 님께도
아직 보여드리지 않았는데..
네놈에게 보여줄 순
없는 노릇 아니냐?
아야, 좀 기다리라!
자, 워디 함 보자잉?
절대 보여줄 수 없다!
거 필사적이구마잉..;